РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Договора между Российской Федерацией и Литовской Республикой о передаче для отбывания наказания лиц, осужденных к лишению свободы
Принят Государственной Думой 19 июня 2002 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2002 года
Ратифицировать Договор между Российской Федерацией и Литовской Республикой о передаче для отбывания наказания лиц, осужденных к лишению свободы, подписанный в городе Вильнюсе 25 июня 2001 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
24 июля 2002 года
№ 108-ФЗ
